Kanemayu akuwonetsa momwe mungayesere kutsogolo kwa diso pogwiritsa ntchito gawo lakutsogolo la chipangizo cha Arclight.
Yambani ndi ukhondo m'manja ndikudzidziwitsani nokha.
Tsimikizirani kuti wodwalayo ndi ndani, fotokozani za kuyezetsa kwake ndikupeza chilolezo choti muchite.
Poyamba tenga masekondi angapo kuti muwone maso onse nthawi imodzi.
Yang'anani pa periorbitor, zikope ndi maso, ndemanga pa kutupa kulikonse,
redness ndi kumaliseche, komanso kutchuka kwa maso kapena
malo osadziwika bwino a chikope.
Kenako chitani kafukufuku wokulirapo pogwiritsa ntchito arclight.
Yatsani kuwala koyera ndikugwirizira chipangizocho pafupi ndi diso lanu.
Pang'onopang'ono yandikirani
diso lakumanja la wodwalayo poyamba mpaka liyang'ane.
Izi zitha pafupifupi 6
centimita.
Funsani wodwalayo kuti asunthire diso lake kunja ndi mkati, kenako mmwamba ndi pansi,
kwinaku akugwira zikope zawo modekha.
Mwadongosolo kuzindikira zosiyana
zomanga zimawonedwa, kuziganizira m'magulu.
Gulu loyamba likuphatikizapo chapamwamba
ndi ma eyelashes otsika ndi m'mphepete mwa chivindikiro.
Chachiwiri chimaphatikizapo conjunctiva ndi sclera ndi m'munsi
zam'mimba.
Gulu lachitatu ndi cornea.
Kuphatikizikako kunali sclera yotchedwa olimbus
ndipo Mwana wa disoyo, atazunguliridwa ndi m'mimba mwake.
Mukamaliza kulemba zonse izi,
pitilizani kuyesa kuya kwa chipinda cham'mbuyo.
Chipinda cham'mbuyo ndi danga pakati pa
cornea ndi iris.
Mwakuwalitsa kuwala kuchokera kumbali yanthawi, kuya kwa
chipinda cham'mbuyo chikhoza kuyesedwa.
Mthunzi pa m'mphuno iris angasonyeze a
chipinda cham'mbuyo chozama.
Uku ndikuwunika kwabwinobwino popanda mthunzi.
Tsopano sankhani
kuwala kwa buluu pa kuwala kwa arc.
Ndi utoto wa fluorescing, filimu yamisozi, madera a
kuwonongeka kwa epithelial ndi matenda zidzawonetsedwa.
Utoto umatulutsa kuwala
ndi kuwala kwa buluu.
Kujambula chithunzi, mawonekedwe ndi kukula kwa madera a epithelial
imfa ndi matenda.
Malizitsani poyang'ana mbale yapamwamba ya tarsal.
Ikani thonje
phukira pachivundikiro chapamwamba, ndiye mofatsa kwezani zingwezo mmwamba kwinaku mukukankhira pansi pang'onopang'ono
ndi bud.
Poyamba yang'anani ndi diso lamaliseche, kenaka bweretsani kuwala kwa arc kwa kukulitsa
mawonekedwe.
Bwerezaninso kafukufukuyu pa diso lina.
Kenako thokozani wodwalayo, kufotokoza mwachidule
zolemba zomwe zapezedwa ndikubwereza ukhondo wamanja.
Chonde onani mayunivesite athu ena
Mavidiyo a Andrews Arc Light Project.